Starting development
Я хочу создать проект для днд. Цель - составить план который будет выполнять другой агент. Этот план ты должен разместить в ишью на гитхабе для моего репозитория, там-же ты должен убедится что агент будет использовать плагин superpowers иначе при отсутствии такой возможности не будет приступать к выполнению такой задачи.
Проект:
Это сайт для автоматизации операций. На открытом столе по днд присутствуют валюты. Карма: привязана к пользователю. Её выдают администраторы. За неё можно покупать:
Магазин кармы
Для конкретного персонажа
| Название                      | Стоимость    | Условия                      |
| ----------------------------- | ------------ | ---------------------------- |
| Смена расы                    | **10 кармы** | Одобрение мастера            |
| Смена класса                  | **20 кармы** | +2 декады, одобрение мастера |
| Смена подкласса               | **15 кармы** | +1 декада                    |
| Смена черты                   | **10 кармы** | +5 дней                      |
| Смена языков (инфузия и т.д.) | **5 кармы**  | +5 дней                      |
| Смена предыстории             | **10 кармы** | +5 дней, одобрение мастера   |
| Заклинание в списке           | **5 кармы**  | —                            |
| Смена опционального умения    | **5 кармы**  | +5 дней                      |
| Мультикласс                   | **5 кармы**  | —                            |

| Название                                  | Стоимость            | Условия                   |
| ----------------------------------------- | -------------------- | ------------------------- |
| Открытие класса (ХБ)                      | Устанавливает мастер | Строгое одобрение мастера |
| Открытие расы из «Книги приключений»      | **15 кармы**         | —                         |
| **Открытие подрасы из официальной книги** | **7 кармы**          | —                         |
| Открытие расы (ХБ)                        | Устанавливает мастер | Строгое одобрение мастера |
| Открытие подкласса                        | **20 кармы**         | —                         |
| Открытие подкласса (ХБ)                   | Устанавливает мастер | Строгое одобрение мастера |
| Открытие черты                            | **10 кармы**         | —                         |
| Открытие черты (ХБ)                       | Устанавливает мастер | Строгое одобрение мастера |
| Открытие предыстории                      | **10 кармы**         | —                         |
| Открытие предыстории (ХБ)                 | Устанавливает мастер | Строгое одобрение мастера |
| Открытие заклинания                       | Устанавливает мастер | Строгое одобрение мастера |

Дополнительные слоты персонажей

Теперь доступна возможность покупать дополнительные слоты персонажей за карму.

Помимо слотов, которые вы получаете согласно ⁠свод-правил, вы можете приобрести дополнительные.

тоимость
Первый дополнительный слот — 15 кармы.
Каждый следующий стоит на 5 кармы дороже предыдущего.

Пример:

1-й слот — 15 кармы;
2-й слот — 20 кармы;
3-й слот — 25 кармы;
4-й слот — 30 кармы;
5-й слот — 35 кармы.
Максимальное количество приобретаемых слотов

Изначально доступно 2 дополнительных слота.

Лимит увеличивается по мере развития ваших персонажей:

персонаж достигает 5 уровня — можно приобрести 3-й дополнительный слот;
персонаж достигает 10 уровня — можно приобрести 4-й дополнительный слот;
персонаж достигает 15 уровня — можно приобрести 5-й дополнительный слот.

Базово у игрока есть 2 слота для персонажа. После того как один из его персонажей достигнет 5, 10 и 15 уровней, то игроку выдается дополнительный слот. Это срабатывает только 1 раз. Если игрок имеет 2 персонажа 15 уровня, то у него бесплатно откроется только 1 доп слот за 5, 10 и 15 уровень.

Как приобрести

Покупка осуществляется в канале ⁠Прилавок магазинчика по той же форме, которая используется для покупки открывашек.

Дополнительная черта за карму

Когда персонаж достигает 10 уровня, вы можете единожды приобрести для него дополнительный слот под черту.

Стоимость: 30 кармы.

После покупки необходимо внести запись в учёт персонажа с соответствующим пингом Мастеров, чтобы они одобрили выбранную вами черту.

FAQ

Будет ли такая черта давать повышение характеристик?
Да. Если выбранная черта предусматривает увеличение характеристик, вы получаете его в полном объёме.

Можно ли взять любую черту?
Нет. Персонаж должен соответствовать всем требованиям выбранной черты.

Нужно ли заранее открыть эту черту?
Да. Вы можете выбрать только ту черту, которая уже находится в списке открытых вами черт.

Также присутствует валюта: Золотые монеты. Она привязана к персонажу. Её также выдают мастера. Её можно передавать между персонажами. За неё можно покупать магические предметы. 
Формулы покупки в магазине: 
def roll_buy_price_multiplier(rarity: str):
    price_roll = adjusted_price_roll(rarity)
    if price_roll <= 20:
        multiplier = 1.5 + (random.randint(0, 500) / 1000)
    elif price_roll <= 40:
        multiplier = 1.0 + (random.randint(0, 490) / 1000)
    elif price_roll <= 80:
        multiplier = 0.75 + (random.randint(0, 240) / 1000)
    elif price_roll <= 90:
        multiplier = 0.5 + (random.randint(0, 240) / 1000)
    else:
        multiplier = 0.5 - (random.randint(0, 200) / 1000)
    return price_roll, multiplier

Формула продажи:
def roll_sell_price_multiplier(rarity: str):
    price_roll = adjusted_price_roll(rarity)
    if price_roll <= 20:
        multiplier = 0.5 - (random.randint(0, 200) / 1000)
    elif price_roll <= 42:
        multiplier = 0.5 + (random.randint(0, 250) / 1000)
    elif price_roll <= 82:
        multiplier = 0.75 + (random.randint(0, 150) / 1000)
    elif price_roll <= 92:
        multiplier = 0.9 + (random.randint(0, 350) / 1000)
    else:
        multiplier = 1.25 + (random.randint(0, 350) / 1000)
    return price_roll, multiplier

У предметов есть редкости. Три типа. От редкости зависит их цена и сложность проверки их найти. Помимо этого от редкости зависит сколько дней может уйти на покупку/продажу предмета.
RARITY_DATA = {
    "Обычный": {"dc": 5, "days_dice": 4, "base_price": 100},
    "Необычный": {"dc": 10, "days_dice": 8, "base_price": 500},
    "Редкий": {"dc": 15, "days_dice": 12, "base_price": 5000},
}
При покупке есть возможность поставить галочку что предмет расходник. Тогда цена уменьшается в 2 раза.
CONSUMABLE_BASE_PRICE = {
    "Обычный": 50,
    "Необычный": 250,
    "Редкий": 2500,
}
Сложность найти предмет для покупки или продажи
RARITY_PRICE_ROLL_MODIFIER = {
    "Обычный": 10,
    "Необычный": 0,
    "Редкий": -10,
}
У игрока есть опция взять наёмника для поиска/продажи предмета. У каждого наёмника свой модификатор к поиску
HIRELING_BONUSES = {
    "Плохой": 0,
    "Хороший": 4,
    "Компетентный": 6,
    "Эксперт": 8,
}
У каждого наёмника своя цена за день работы. При поиске предмета кидается кубик на количество потраченынх дней и стоимость наёмника множится на количество потраченных дней. Так Компетентный наёмник за 10 дней работы заберёт 100 золотых монет
HIRELING_DAILY_COST = {
    "Плохой": 1,
    "Хороший": 5,
    "Компетентный": 10,
    "Эксперт": 25,
}

При поиске предмета на покупку/продажу с кошелька персонажа должна автоматически списываться сумма что затребуют наёмники за свою работу. Помимо этого если предмет был найден - идёт бросок на его стоимость. Игроку выводится меню где ему показывают цену и опцию подтвердить покупку или продолжить искать дальше.
В случае если найти не удалось - наёмник затребует максимальную сумму за свои услуги. Цена наёмника * на максимальное кол-во дней поиска.

Есть страница "Мои персонажи". Она показывает список созданных пользователем персонажей. Там существует опция создать персонажа. Он создаётся по стандартному шаблону днд листа 2014 редакции. На листе присутствуют характеристики, ХП, скорость, КД, навыки, спасброски, владения инструментами и броней. Также присутствует поле для ввода навыков. Там нажимая на кнопку + игрок создает небольшую публикацию с заголовком и текстовым полем. У пользователя есть опция редактировать публикацию. У пользователя есть возможность удалить публикацию. 
У персонажа присутствует инветарь. Туда добавляются купленные в магазине или полученные от другого персонажа или выданные администратором предметы. Из инвентаря удаляются проданные в магазине предметы или те что были переданны другмоу персонажу.
При создании персонажа указвыается дата его появления. Эта дата не может быть раньше 01.06.2025. От этой даты отсчитываются свободные дни персонажа. Они считаются по текущий день. У персонажа должна быть опция добавить запись и занять дни. Он выбирает сколько дней занял, когда занял и вписывает причину чем был занят.
У персонажа должна быть опция потратить дни на работу инструментами. На это тратится день и сумма зарабокта зависит от модификатора владения инструментом:
Ингода приходиться работать руками и честным трудом, но не каждый одинаково хорош в каком-либо деле. 
Если вы решитесь занятся подобным, то вы можете сверитися со следующей схемой, где, в зависимости от модификатора работы с инструментами, вам призначаеться зарплата. Данные цифры равны для любой деятельности с любыми инструментами, кроме инструментов взломщика и музыкальных инструментов.  Музыкальные инструменты считаться с вычетом -2 к навыку. 
Если у вас нет владения, то берётся просто бонус характеристики. 

Неквалифицированная работа
Модификатор +2 или ниже - 2см в день

Профессионалы разных уровней
Мод. +3 - 5сл день
Мод +4 - 1 зм день
Мод +5 - 2 зм день

Цеховые мастера, подрятчики, или простор мастера своего дела
Мод +6 - 5 зм день
Мод +7 - 15 зм день
Мод +8 - 25 зм день
Мод. +9 - 40 зм день

Модификаторы +10 и больше - +10 зм день, за каждый пункт выше +9

У персонажа есть характеристики и они должны быть назначены при создании. Минимальное значение характеристики 1. Максимальное 30. Характеристик шесть:
Сила, измеряющая физическую мощь
Ловкость, измеряющая проворство
Телосложение, измеряющая выносливость
Интеллект, измеряющий рассудительность и память
Мудрость, измеряющая внимательность и проницательность
Харизма, измеряющая силу характера

От характеристики зависит её модификатор:
ЗНАЧЕНИЯ И МОДИФИКАТОРЫ ХАРАКТЕРИСТИК
Значение	Модификатор
1	−5
2–3	−4
4–5	−3
6–7	−2
8–9	−1
10–11	+0
12–13	 +1
14–15	 +2
16–17	 +3
18–19	 +4
20-21	 +5
22–23	 +6
24–25	 +7
26–27	 +8
28–29	 +9
30	 +10

У персонажа должны быть навыки. Они зависят от конкретной характеристики:
Сила
Атлетика

Ловкость
Акробатика
Ловкость рук
Скрытность

Интеллект
История
Магия
Природа
Расследование
Религия

Мудрость
Восприятие
Выживание
Медицина
Проницательность
Уход за животными

Харизма
Выступление
Запугивание
Обман
Убеждение

На каждый навык должна быть опция поставить владения или компетентность. Владение добавляет бонус мастерства к проверке. Идёт модификатор характеристики + бонус мастерства есть владеет. Мод характеристики + бонус мастерства дважды если компетентность.

У персонажа должна быть опция искать предмет на покупку/продажу самому. Это использует его модификатор расследования и тратит его свободные дни.

У персонажа должен быть бонус мастерства. Он зависит от уровня персонажа:
Уровни 1–4: +2Уровни 5–8: +3Уровни 9–12: +4Уровни 13–16: +5Уровни 17–20: +6

Спасброски:
на каждую характерстику должен быть спасбросок. Должна быть возможность поставить владение спасброском.


На сайте должна присутствовать система ролей: Игрок, Техник, Мастер игры, Главный Администратор, Владелец проекта, Владелец.
Все роли кроме игрока - админские. У Главного Администратора и выше есть опция удалить любого персонажа. У Владельца есть возможность удалить аккаунт любого пользователя. У администраторов начиная с техника есть возможность выдавать пользователю карму, персонажу золото и предметы. При выдаче предметов должна быть указана причина выдачи, название предмета и редкость. При любой выдаче должна быть указана причина выдачи. 


Логирование:
Все транзакции, все выдачи, покупки/продажи, иные операции, любые изменения в персонаже, любые передачи должны логироваться в соответствуюище каналы. Каналы логов: Карма-логи, Выдача-Логи, Магазин-логи, Передачи-логи, Работа-логи


Должна быть вступительная страница "О проекте". Там большим заголовком название проекта и  ниже текстовое поле для описания. Сбоку небольное вертикольное поле с заголовком "Поддержать автора", ниже возможность добавить текстовое поле. Добавить, отредактировать, удалить описание могут только Главный Администратор и выше. Остальные только читать.

Должна присутствовать возможность создать несколько проектов. Стандартный "Эпоха Катастроф". Владелец должен быть способен создать новые проекты, указав их название. Роли, персонажи и остальное должно быть уникальным на каждый проект. Владелец сохраняет свои права везде. Главные администратор одного проекта будет Игроком на другом до тех пор пока ему не выдадут роль на втором проекте. Персонажи на одном проекте не должны существовать на другом. Админы одного проекта не должны влиять на другой. Владелец должен быть способен указать какие проекты видят/в какие могут войти пользователи. Владелец видет все и может войти во все. На каждом проекте должна быть страница "Управлением проекта" которую видят и с которой могут взаимодействовать Владелец и пользователь у которого есть роль Владелец проекта. Там должна быть возможность проставить галочки на разные инстурменты сайта. Если галочка стоит - все видят эту опцию и могут пользователя. Если галочки нет, то она не показывается, её использовать нельзя. Опции: Волшебный-магазин, Магазин-кармы, Набор на игры, Правила сервера, Нелегальные предметы, Разрешенное ХБ.

Правила сервера - главный администратор и выше должны иметь возможность создать там публикацию. У публикации заголовк и текст. Редактировать, удалять, создавать могут глав админ и выше. Все публикации правил изначально свёрнуты и пользователи должны быть способны их раскрыть.

Разрешенное ХБ и Нелегальные предметы должны быть в форме таблиц













Стек разработки: pnpm, nextjs, prism, postgres, shadcnui,  